pendiente del origen de admin/poductos
crear filtro para que administrador busque productos por proveedor, marca, peso, tipo grano o molido.
verficar presentaciones de poductos para abrir otra caja de texto o permitir agregar datos al seleccionar "otros".
establecer la barra de pedidos pendientes con la gestión de administraor.
revisar menú de brandbook.
crear modelo de limpieza de información, y backup del proyecto
realizar cruce de ventas por productos con proveedores y detalla a la hora de cierre cuanto pagar al proveedor de acuerdo a las pautas establecidas al aprovar un producto en la tienda.
replantear las acciones en la bitacora de pedidos, colocar filtro para buscar pedidor por fecha también.
revisa link de logo del footer.
cambiar lo que dicen "nuestros rituales" por"nuestros clientes".
revisar logo en el header en el panel de administrador
revisar la finalidad del catalogo - si es posible crear el catalogo de suscripción, cuando el usuario elija suscribirse.
hacer que guía y catálogo se muestren inactivos con candado al lado, mientras no tengamos 
sesiones iniciadas.
que la imágen tenga el tamaño de la tarjeta contenedora en accesorios.
panel de proovedores, que ven, si el producto es para pago por venta de inventario!
revisar si el logo se esta gestionando como componente en su totalidad, no es el mismo logo en web que en tablet y móbil!


